Adrián del Pozo Hernández
Samuel García Bazán

Partes Opcionales:Todas
Sistema Operativo : WINDOWS

Con respecto a los comentarios que nos has puesto de la correcion anterior:
-El metodo update static ahora se llama s_update.
-Hemos puesto un bool de control para la creacion de los ejes
-No entendemos muy bien lo del Scene::free, en la anterior entrega ya habia un bucle eliminando todos los objetos de gObjects antes del resize, no sabemos que mas habría que poner.  
-Hemos mejorado los bucles de los colores del cubo

-En general tendremos mas cuidado con los nombres de las clases y los métodos, pero debido al poco tiempo con el que hemos podido ver la correción(3 días antes de la entrega)
y teniendo en cuenta que nos faltaban algunos apartados por terminar. Aplicaremos los cambios en los apartados de futuras entregas(refiriendonos también a cambiar los calculos de matrices
del render al update).

*No nos dejaba descargar el generador .zip de la entrega*